Yani... kızın artık korumaları var...
Gizli Çağlık'ın korumalarının
ona bu kadar çabuk ulaşacağını hiç düşünmemiştim.
Ama yine de,
sadece dört kişiler.
Bence hepsini ortadan kaldıralım
ve kızdan Yasaklı Jutsu'yu alalım, Patron.
Bu kadar sabırsız olma.
Peki, plan ne o zaman?
O Yasaklı Jutsu, bizim için paradan daha değerli.
Başarısız olmayı göze alamayız.
O Jutsu, son büyük savaşta inanılmaz bir güç sergilemişti.
Eğer onu çalarsak,
hepimiz bir avuç düzensiz hırsız grubundan
kendi krallıklarının efendilerine dönüşebiliriz.
Ama...
Gizli Çağlık halkı...
Acaba Yasaklı Jutsu onların eline mi geçti?
Pek olası değil.
Önceki Hokage ve En no Gyoja,
Yasaklı Jutsu'yu ne pahasına olursa olsun korumak için
gizli bir anlaşma yaptılar.
Gizli Çağlık sadece bu sözü yerine getiriyor.
Ama... eğer onlar bu anlaşmanın öncüleriyse,
o korumalar kesinlikle yetenekli savaşçılar olmalı.
Evet... ve takviye kesinlikle gelecektir!
Nango! Benten!
Savaş başlamadan önce mi korkunuzu yitirdiniz?!
Görünüşe göre sadece yüzünüz değil,
kafanız da bozuk.
Ne dedin sen?!
Tüm ihtimalleri düşün ve buradakileri kullan.
Kendi aranızda kavga etmeyi bırakın.
Unuttunuz mu? Biz bir takımız.
Birimizi bile kaybetme lüksümüz yok.
Ve bizim birlikteliğimiz ve Kombinasyon Jutsu'muz
kaos zamanlarında hayatta kalmamızı sağladı.
Evet, tamam...
Acele etmeye gerek yok.
Onların gideceği yeri zaten biliyorum.
Tsuchigumo Klanı'nın Gizli Köyü'ne gidiyorlar.
Gizli Çağlık kendi kendine ayrılacak.
hedeflerine vardıklarında.
Ama sorun olmaz mı
eğer gizli köye girmeyi
başarırlarsa?
Akaboshi. Görünüşe göre hâlâ
insanları anlamıyorsun.
Bizim için o Yasak Jutsu
bir hazinedir,
ama normal insanlara,
sadece bir yükten ibaret.
Yasak Jutsu'nun
Varis
Bunu niye yaptın?!
Ben de sana sormak istiyorum!
Niye peşimi takip ediyorsun?!
Niye mi? Senin korumanım,
o yüzden!
Tekrar söylüyorum.
Koruma istemiyorum.
Kendimi koruyabilirim.
Siz Gizli Yaprak halkı
şimdi gidebilirsiniz!
"Öyle miymiş?" deyip
böyle gidemeyiz.
Niye olmasın?!
Lütfen, benimle uğraşmayın.
Uğraşmıyoruz,
sadece koruyoruz!
Naruto, onun dediği gibi yapıp
gidelim.
Nasıl yani?!
Başka çaremiz yok.
Ş-Şurada biraz bekle.
Emin misin?
Düşman hâlâ yakınlarda olabilir.
Hadi canım, merak etme.
Hey!
Anladım. O zaman, biz gidiyoruz.
Peki.
Hayır!
Hayır! Çıkar şunu! Üzerimden çıkar!
İşte.
O-O neydi öyle?
Bir dağ sülüğü.
Buralarda çok bulunurlar,
üzerine yağmaları
şaşırtıcı değil.
Yağmak mı?
Evet. Görüşürüz!
Yolun dikkatli ol.
Tek başına...gidiyorsun!
Neden üzerine bastın ki?
Naruto, lütfen yanımda kal...
Öyle bir şeye dokunamam.
Yapamam.
Kesinlikle imkansız.
Eğer sülükler üzerime yağarsa,
Onları engellemeni istiyorum, Naruto.
Ama koruma istemediğini söylemiştin.
Sadece bu ormanı geçene kadar!
Hmm... Ne yapmalıyım?
Lütfen, Naruto!
Sanırım yapabilirim...
Ama şimdi düşünüyorum da,
Bay Utakata hâlâ benim korumam olacaktı
eğer siz ortaya çıkmasaydınız.
Utakata... O tuhaf jutsu kullanan adam mı?
O benim ustam. Bay Utakata gibi güçlü olmak istiyorum.
Hmm... Senin ustan, öyle mi?
İyi bir usta diye bir şey yoktur.
Mesela benim ustamı ele al...
O bir sapık ve unutkan biridir...
Üstelik, sık sık kendini kaybeder.
Ama neyse... bir ninja olarak, çok güçlü, güvenilir,
ve her şeyden önce, kibardır.
Demek ki insanı görünüşüne göre yargılayamazsın.
Eğer yapabilseydim,
bir gün onun gibi bir ninja olmayı kabul ederdim.
Sen de ustandan hoşlanıyorsun, değil mi Naruto?
Hoşlanmak mı? Kim onun gibi yaşlı bir sapıktan hoşlanır ki?
Ben de Bay Utakata gibi güçlü olmak istiyorum.
Eğer güçlü olursam,
Büyükbabamın bana miras bıraktığı jutsuyu öğrenebilirim.
Eğer bunu yaparsam...
Tsuchigumo Klanını bile yeniden canlandırabilirim.
Bu kadar genç biri için,
ağır sorumluluklar taşıyor gibi görünüyorsun.
Bu arada, ustan nereye gitmiş olabilir?
Bilmiyorum.
Bir sebeple, Bay Utakata'ya "usta" dediğimde,
çok sinirleniyor.
Sai! Bu numaralar da ne?!
Artık sülükleri bırakabilirsin.
Hmm... Daha büyüklerini mi istiyor acaba?
Ha? Hayır mı? O zaman...
Yeter artık. Daha fazlasına gerek yok...
Ha?!
Ne yapıyorsun, aptal Sai!
Jestlerimden anla artık!
Hadi ama, sizler...
Artık serseri hayatıma dönebilirim...
Onunla birlikteyken sorun olmaz.
Ama...o çakra...
Yok, olamaz.
Affedersiniz...
Hemen tedavi olmalısınız.
Kaleimize gelin...
Görünüşe göre peşimde kimse yok...
Yaralarım da iyileşti...
Sanırım artık zamanı geldi...
Lütfen beni öğrenciniz olarak kabul edin!
Geçen günkü dövüşünüzü gördükten sonra,
Size sadece saygı duyuyorum, üstat!
Üstat mı?
Evet, Üstat Utakata!
Bana bir daha öyle deme...
Ha? Ama...
Bana bir daha üstat deme!
Öğrenci almak gibi bir niyetim yok.
Bay...Utakata...
Ama bu, misafirperverliğimi kabul ettiğin için
bana olan borcunu unutmak olur.
Bedava yemek yiyip içki içmek doğru mu?!
Peki, bugünkü bedava menüde ne istersiniz?!
Acıttığın yere bastın.
Tonbei bana şöyle dedi:
Eğer beni öğrencin olarak kabul etmezsen...
Demek o yaşlı herif de bu işin içindeydi, ha?
Bak, hiç eğitim almamışsın...
Eğer ninjutsu diyorsan,
Tonbei'den biraz eğitim aldım.
O zaman neden yaşlı adamla çalışmıyorsun?
Yeterli değildi...
Bu yüzden size yalvarıyorum!
Tamam, o zaman şu göletin üstünde yürümeyi dene.
Göletin üstünde... Tamam!
Eyvahlar olsun.
Bu gidişle, ben gitmeden yapamayacak.
Bay Utakata! Bay Utakata!
Gördün mü? Bakın, Bay Utakata!
Sen... bütün gece çalıştın mı?
Evet. Şimdi beni öğrencin yapar mısın?
H-Hayır. Bu sadece ilk adım...
Sıradaki bu jutsu.
Su Stili: Azgın Dalgalar!
İnanılmaz!
Bunu bile yapamazsan,
öğrencim olamazsın.
Tamam!
Su Stili: Azgın Dalgalar!
Ha?
Ha? Neden olmuyor?
Bu jutsu,
Su Stili Chakra'na sahip değilsen
yapılamaz.
Kişisel alma...
Ha? Yağmur mu?
Bay Utakata!
Vay! Çok yaklaştın!
Lütfen bunu izle!
Su Stili: Azgın Dalgalar!
Artık beni öğrencin yapar mısın?!
Ah... hayır... ben...
H-Henüz değil...
B-Bekle, Bay Utakata!
Şu sıralar beni görmeye geleceğini
tahmin etmiştim.
Hadi ama, bana biraz mola ver.
Bu çocuğu böyle şeyler yapmaya
kim iteledi?
Büyük bir ricam var.
Burada kalıp
Lady Hotaru'yu korur musun?
Bu... karşılık olarak istenecek
oldukça zahmetli bir şey.
Lady Hotaru... kaderin bir çocuğu.
Hırsızları yenme şeklinden
yola çıkarak,
olağanüstü yeteneklere sahip
biri olduğunu biliyorum.
Ve en önemlisi, açgözlü değilsin.
Gördüğün gibi, ben artık
yaşlandım.
Eğer öğrencin olursa,
Lady Hotaru'nun hayatı güvende olur.
Bu iyiliği yapmaz mısın?
Üzgünüm, ama bu mümkün değil.
Fark etmişsindir.
Takip ediliyorum.
Ölüm her yanımı sarıyor.
Nasıl o çocuğu bana bırakmayı düşünebilirsin ki?
Anlıyorum.
Üstelik,
bir usta ile öğrenci arasındaki ilişki...
güvenilecek bir şey değildir.
Usta! Ne yapıyorsun, Usta!
U-Usta?!
Galiba uyuyakalmışım...
Sence gerçekten kendi topraklarımızın efendileri olabilir miyiz?
Tabii ki! Değil mi, Akaboshi?
Evet. Onu satacak olsak bile,
hayatımızın geri kalanını rahatça geçirecek kadar para kazanırız!
Hey, sorun ne?
Tedbirli ol! Yakınlarda biri var.
İşte orada!
Bu da ne--?!
Kahretsin! Neler oluyor?!
Sen de kimsin be?!
Gizli Köy'ün takviyelerinden biri değil gibi...
Yoksa bu herif de Yasak Jutsu'nun peşinde mi?
Oh... Yasak Jutsu'yu bildiğinize göre...
Sizler o hırsız çetesi misiniz?
Yine de merak ediyorum.
O kadar da harika mı? O Yasak Jutsu?
Öyleyse, ben de o Yasak Jutsu'yu istiyorum.
Ne? Onu bizden kapmaya mı çalışıyorsun?
Ee? Ne yapalım şimdi?
Hadi, öldürün onu!
Peşine düşün!
Bu sıvı da ne?
Gözlerim kör oldu!
Dağılın! Onu kuşatacağız!
Bu çakra akışı...
Aniden hareketleri hızlandı.
Bariyer jutsu mu?!
Hadi gidelim!
Kahretsin!
İşte bitti!
Beni ne kadar takip etmeyi planlıyorsun?
Ne kadar mı? Ormanı geçene kadar dedin sen.
Evet, öyle dedim ama...
İşin aslı, kale ile gizli köy arasında
sadece orman var!
Siz de mi?
Görünüşe göre görevimizi sorunsuz tamamlayacağız.
Oh! Köye ulaştık!
Ne? Burada kimse yok mu?
Merhaba!
Kimse... kimse yok mu burada?
Sai.
Evet...
Hey! Hotaru döndü! Kimse yok mu burada?!
Hmm...
Tamam! Bir saniye bekleyin!
Oh, Naruto!
Vay canına...
Acil durum! Yangın var! Yangın var!
Oh, demek buradaydınız.
Hepinizi korkuttuğum için özür dilerim!
Ama dışarı çıkmıyordunuz.
Hotaru uzun bir aradan sonra döndü!
Onu karşılamalısınız!
Ne? Neyiniz var böyle?
Hotaru!
Amca...
Yaptıklarınız için teşekkür ederim.
Bu köyün sorumlusu benim.
Lord En no Gyoja'dan dinledim,
en kötü durumda ne yapmam gerektiğini.
Lütfen gerisini bize bırakın.
Pekala, öyleyse yola koyulalım.
Ah, hayır, bir dakika.
Size teşekkür etme fırsatımız olmadı.
- En azından şunu yapmamıza izin verin...
- Düşünceli davrandığınız için teşekkür ederiz.
Ancak, bir arkadaşımızı Katsuragi Dağı'nda bıraktık.
Anlıyorum... Bu çok kötü.
Hadi, Sakura'ya dönelim.
Oh, tamam...
Naruto.
Ben...
İyi olacaksın.
Teşekkür ederim.
Sorun nedir, Naruto?
Üzgünüm, Yüzbaşı Yamato.
Bensiz devam etmenin bir sakıncası var mı?
O köye geri dönüyorum.
Geri dönüyor musun?
Aklıma takılan... bir şey var.
O köylülerin ona bakış şeklini düşünmeden edemiyorum.
Bekle, Naruto!
Onu orada yalnız bırakamam!
Hotaru'nun kaybolduğu ne demek?!
- Naruto, yapma.
- Ama...
Belki de köylülerden birine bir şey olmuştur,
peki neden aramıyorlar?!
Burada tartışmanın bir anlamı yok.
Her durumda, onu bulmak önceliğimiz.
- Sai.
- Anlaşıldı.
Hemen etrafı keşfe çıkacağım.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Varisin Dileği"
Sadece dayan.
Seni bulacağız!
Tekrar bekleriz!